Comanda clientului Florescu Ana: 
Produsul portocale a fost achizitionat din magazinul Mega Image la pretul: 7.99
Produsul banane a fost achizitionat din magazinul Auchan la pretul: 3.99
Produsul paste a fost achizitionat din magazinul Auchan la pretul: 5.15
Produsul orez a fost achizitionat din magazinul Lidl la pretul: 6.2
Produsul inghetata nu a putut fi achizitionat.
Total: 23.33
 
Comanda clientului Popescu Dan: 
Produsul orez nu a putut fi achizitionat.
Produsul portocale a fost achizitionat din magazinul Mega Image la pretul: 7.99
Produsul ciocolata a fost achizitionat din magazinul Mega Image la pretul: 5.0
Produsul banane a fost achizitionat din magazinul Auchan la pretul: 3.49
Produsul cirese nu a putut fi achizitionat.
Total: 16.48
 
Comanda clientului Ionescu Maria: 
Produsul iaurt a fost achizitionat din magazinul Lidl la pretul: 1.5
Produsul paine a fost achizitionat din magazinul Lidl la pretul: 3.0
Produsul cafea a fost achizitionat din magazinul Lidl la pretul: 4.2
Produsul zahar a fost achizitionat din magazinul Lidl la pretul: 2.78
Produsul orez a fost achizitionat din magazinul Lidl la pretul: 5.0
Total: 16.48
 
